Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/wakeup.po
Languages: zh_tw

source: Wakeup
zh_tw: 醒來囉

source: Alarm Configuration
zh_tw: 鬧鐘設定

source: Select days:
zh_tw: 選定日期:

source: Hour
zh_tw: 小時

source: Minute
zh_tw: 分鐘

source: Volume Control
zh_tw: 音量控制

source: No change to volume, just starts the player
zh_tw: 不變更音量, 指啟動發聲程式

source: The volume decreases slowly and finally stops the player
zh_tw: 將音量逐漸減低, 終至停止音樂

source: The player starts and the volume increases to the chosen value
zh_tw: 啟動音樂後逐漸將音量提高到指定的音量

source: Volume increases to:
zh_tw: 音量提升到:
